---
Title: "传力街头"
Category:
   - "市政水厂水系统阀门及管配件"
Thumbnail: ""
ContentImage: []
---
产品简介:

传力接头系列主要系列产品有：VSSJAFG型单法兰传力接头，VSSJAF型双法兰传力接头，VSSJAFC型可拆式双法兰传力接头，VSSJA（AF）型法兰式松套传力接头，VSSJA（BF）型单法兰限位传力接头，CF型单法兰传力接头，C2F型双法兰传力接头，单法兰松套传力接头，双法兰松套传力接头，可拆式双法兰松套传力接头等。该产品并严格按照国家标准规范设计生产，具有安装维修方便、性能优越、使用寿命长。本厂产品广泛用于供水、排水、电力、冶金、城建、石油、化工、环保、污水处理等各大中型企业等领域的供排水事业建设中。

VSSJAF型双法兰松套传力接头是由法兰松套伸缩接头和短管法兰、传力螺杆等构件组成，能降低被连接件的压力推力（盲板力）和补偿管路安装误差，双法兰传力接头不能吸收轴向位移。双法兰传力接主要用于泵、阀门等附件的松套连接。公称通经DN50-DN3200 ，工作压力：0.6-1.6MPA ，使用介质：水、污水。密封材料：NBR。　传力接头又叫伸缩接头、伸缩节、补偿器、伸缩器。是泵、阀门等设备与管道连接的新产品，通过全螺栓把它们连接起来，使其成为一个整体，并有一定的位移量，这样就可以在安装维修时，根据现场安装尺寸进行调整，在工作时，可以把轴向推力传还至整个管道。这样不仅提高工作效率，而切对泵、阀们等设备起到一定保护作用。
适用介质：

　　本产品适用于输送海水、淡水、冷热水、饮用水、生活污水、原油、燃油、润滑油、成品油、空气、煤气、温度不高于250度的蒸汽和颗粒粉状等介质。

材质：

　　主要有Q235碳钢、不锈钢、铸钢、球墨铸铁等。不同的用途选用不同的材质和型号。

用途：

　　传力接头是泵、阀门，管道等设备与管道连接的新产品，通过全螺栓把它们连接起来，使其成为整体，并有一定的位移量，方便安装。可承受管线的轴向压力。这样就可以在安装维修时，根据现场安装尺寸进行调整，在工作时，不仅提高工作效率，而切对泵、阀们等管道设备起到一定保护作用。

优点：

1.安装简单方便、方便阀门安装、可承受管线的轴向拉力。 　　

2.该产品采用机械覆膜沙铸造或焊接组成，松套部位选用梯形橡胶密封圈，在压盖和螺栓的作用下 　　

3.利用橡胶压缩弹性变形原理。迫使密封圈变形于接头本体伸缩管外壁之间进行静密封。 　　

4.金属和密封圈严格按使用性能及用户要求选用。材质外部涂装高强度防腐漆料，各部连接螺栓为高强度碳钢或不锈钢制作。因为本体与伸缩管之间有一定间隙，使它具有一定的轴向和径向位移。 　　

5.在管道中能有效的补偿和缓解管道和盲板推力，又能便于水泵，阀门的安装维修更换，实为管道安装运行业中最为理想的配套产品。

传力接头执行标准

GB/T12465-2007, GB/T12465-2002, GB/T14414-1993。

法兰连接尺寸采用GB/T4216-84

压力试验采用GB/T13927-92 ZBJ16006-90标准规定。

安装说明：

1.双法兰传力接头适用于一边与法兰连接，一边管道焊接。安装时调节产品两端与管道或法兰的安装长度，安装和焊接完毕后，对角依次均匀拧紧压盖螺栓，合其成为一个，并有一定的位移量，方便安装维修时，根据现场尺寸进行调整，在工作时可以把轴向推力传递至整个管道。 　　

2.双法兰传力接头由本体、密封圈、压盖、伸缩短管等主要部件组成。适用于两边均与法兰连接的管道中，安装时调节产品两端与法兰的安装长度，对角集资均匀拧紧压盖螺栓，使其成为以整体，并有一定的位移量，方便安装维修时，根据现场尺寸进行调整。在工作时可以反轴向推力传递至整个管道。优点：安装简单方便、方便阀门安装；特点：一边法兰、一边焊接方式。

运输与贮存：

1.该系列的产品包装为板质箱子封闭包装，运输过程中不允许倒置、滚翻.包装箱不应被损坏。

2.运输及开箱吊装等全过程应保证产品完好。

3.产品应贮存在室内，摆放整齐，不应放在露天浸、淋、晒。

质量保证：

在产品说明书规定的正常操作条件下，阀门自发货日起保用18个月，期间因材料缺陷、制造质量、设计等原因造成的损坏，应由制造厂负责保修或更换保修项目范围内的零件或整台产品。


