---
Title: "单法兰松套限位伸缩接头"
Category: 
    - "市政"
Thumbnail: "单法兰松套限位伸缩接头_head.jpg"
ContentImage: []
---

BF（VSSJA-1）型单法兰松套伸缩接头是由本体、密封圈、压盖、伸缩短管等主要部件组成。在松套伸缩接头原有性能的基础上增设限位装置，在最大伸缩量处用双螺母锁定。管道在允许的伸缩量中可以自由伸缩，一旦超过其最大伸缩量就起到限位，确保管道的安全运行，特别适用于有振动或有一定斜度及拐弯的管路中的连接。

VSSJA-1/BF型单法兰松套限位伸缩接头适用于一边与法兰连接，一边与管道焊接，安装时调整产品两端与管道或法兰的安装长度，对角均匀拧紧压盖螺栓，再调整好限位螺母，这样就能让管道在伸缩量范围内可以自由伸缩，锁定伸缩量，管道的安全运行。VSSJA-1/BF型单法兰松套限位伸缩接头所用法兰，其连接尺寸密封面按照国标船用连接尺寸和密封面。

松套伸缩接头分两种：松套伸缩接头、松套限位伸缩接头。松套伸缩接头有：螺母松套伸缩接头AL、压盖松套伸缩接头AY、法兰松套伸缩接头AF.松套限位伸缩接头有：单法兰松套限位伸缩接头BF、双法兰松套限位伸缩接头B2F、可拆双法兰松套传力接头CC2F。\

松套伸缩接头由本体、密封圈、压紧构件组成的松套连接管道的装置。主要用于吸收轴向位移，而不能承受压力推力的补偿接头。\
 松套限位伸缩接头
由松套伸缩接头和限位短管等构件组成。它能防止管道因超量位移导致补偿接头的泄露或损坏，主要用于在允许位移范围内吸收轴向位移和承受压力推力的管道松套连接

主要技术参数及材质说明

产品规格：DN50-DN4000\
公称压力：PN6-PN25\
材质：钢制（Q235A）

使用介质：水、污水、海水、碱水以及工业废水等

使用温度：-10℃-----80℃\
密封材料：NBR

本体内外均H55-30涂无毒环氧树脂\
序号 名称 数量 材料\
1 本体 1 Q235A

2 密封圈 1 NBR\
3 压盖 1 Q235A\
4 短管 1 Q235A\
5 螺母 4n Q235A\
6 螺栓 n Q235A\
单法兰松套伸缩接头执行标准

设计制造标准：GB/T12465-2007、 GB/T14414-1993

法兰标准符合：GB/T17241.6

通用阀门 标志符合 GB12220-89

压力试验符合标准：GB/T 13927

通用阀门 球墨铸铁件技术条件符合GB/T 12227-2005标准

不锈钢棒符合GB/T 1220要求

碳钢技术条件符合标准：GB699-88

生活饮用水输配水设备及防护材料的安全性评价标准 GB/T17219-98

单法兰松套伸缩接头的安装和安装\
　　单法兰松套伸缩接头适用于两边均与法兰连接，安装时调整产品两端与法兰的连接长度，对角依次均匀拧紧压盖螺栓，再调整好限位螺母，这样就能让管道在伸缩量范围内可以自由伸缩，锁定伸缩量，确保管道的安全运行。适用于两边均与法兰连接的管道中，安装时调节产品两端与法兰的安装长度，对角集资均匀拧紧压盖螺栓，使其成为以整体，并有一定的位移量，方便安装维修时，根据现场尺寸进行调整。在工作时可以反轴向推力传递至整个管道。能降低被连接件的压力推力（盲板力）和补偿管路安装误差，双法兰传力接头不能吸收轴向位移。双法兰传力接主要用于泵、阀门等附件的松套连接。

安装简要说明：

该产品适用于一边与法兰连接，一边与管道焊接，安装时调整产品两端与管道或法兰的安装长度，对角依次均匀拧紧压盖螺栓，再调整好限位螺母，这样就能让管道在伸缩量范围内可以自由伸缩，缩定伸缩量，确保管道的安全运行。

运输与贮存：

1.该系列的产品包装为板质箱子封闭包装，运输过程中不允许倒置、滚翻.包装箱不应被损坏。

2.运输及开箱吊装等全过程应保证产品完好。

3.产品应贮存在室内，摆放整齐，不应放在露天浸、淋、晒。

质量保证：

在产品说明书规定的正常操作条件下，阀门自发货日起保用两年，期间因材料缺陷、制造质量、设计等原因造成的损坏，应由制造厂负责保修或更换保修项目范围内的零件或整台产品。

\

