---
Title: "橡胶软接头"
categories:
    - "市政水厂水系统阀门及管配件"
thumbnail: "橡胶软接头_head.jpg"
contentImages: []
---
橡胶软接头又称可曲挠单球体橡胶接头，[橡胶柔性接头](http://baike.baidu.com/view/2143766.htm)，软接头，减振器、管道减震器、避震喉等，是一种高弹性、高气密性，耐介质性和耐气候性的管道接头。该产品利用了橡胶的弹性、高气密性、耐介质性、耐候性和耐辐射性等有点，采用高强度、冷热稳定性强的聚酯帘子布斜交与之复合后，经过高压、高温模具硫化而成。

特点：

1、内部致密度高、能承受较高压力、弹性变形效果好。

2、体积小、重量轻、弹性好、安装维修方便；
3、安装时可产生横向、轴向、角向位移，不受管道不通心，法兰不平行的限制；
4、工作时可降低结构传递噪音，吸振能力强。

优点：

减少震动、降噪、轻巧。

用途：

与泵、阀门的连接、消防器材，震动较大的管道、冷热变化频繁的管道。

适用介质：

海水、淡水、冷热水、饮用水、生活污水、原油、燃油、润滑油、成品油、空气、煤气、蒸汽和颗粒粉状。

连接方式：

一般有丝扣连接、法兰连接、卡箍连接等等。

橡胶软接头材质：

橡胶软接头球体是由内胶层、增强层有多层刮胶锦纶帘子布、外胶层复合的橡胶管组成。根据介质不同所采用的橡胶材质也不同，有天然胶、丁苯胶、丁基胶、丁腈胶、三元乙丙胶、氯丁胶、硅橡胶、氟橡胶等等。分别具有耐热、耐酸、碱、耐腐蚀、耐磨、耐油等功能。

橡胶软接头具体分类有：

KXT型可曲挠合成橡胶软接头，KST-F型可曲挠双球体橡胶软接头，KST-L型可曲挠双球体丝连橡胶软接头，KYT型弹力管道减震器（异径接头），KST-L型风机盘管橡胶软接头，JXD型橡胶隔振垫，KWT型可曲挠合成橡胶弯头

橡胶接头执行标准

设计制造采用标准CJ/T208-2005

法兰采用标准：GB/T4216-84

压力试验标准采用：GB/T13927-92

通用阀门碳钢技术条件符合标准：GB/T699-88

生活饮用水输配水设备及防护材料的安全性评价标准 GB/T17219-98

橡胶密封圈件—给、排水管道用接口密封圈：HG/T3091-2000

安装说明：

　　1、橡胶软接头在安装时严禁超位移极限安装。

　　2、平地、悬空、垂直安装橡胶接头时,橡胶接头的实际工作轴向位移压力小于管道的支撑力,否则应该安装防拉脱装置，以防止工作时受压拉脱。

　　3、管道必须有固定支撑或固定托架，固定托架的力必须大于轴向力。垂直安装和架空安装时产品两端需安装相应的固定支架和受力支架，以防止工作受压后拉脱。

　　4、安装螺栓要对称逐步加压拧紧，以防局部泄露。

　　5、安装时应远离热源，严禁使用不符合本产品要求的介质。

　　应用范围：由于可曲挠橡胶软接头有良好的综合性能，主要用于原水和污水的提升和输送，火力发电厂的给水和冷却循环水，冶金行业，冷凝水，化工行业的化学物质的管道输送，石化行业的冷却，稀释及其它行业长短距离管线间的柔性连接。因为橡胶具有较高的耐磨性，还适用于一切行业的粒状和粉状及汽体的低温输送。

运输与贮存：

1.该系列的产品包装为板质箱子封闭包装，运输过程中不允许倒置、滚翻.包装箱不应被损坏。

2.运输及开箱吊装等全过程应保证产品完好。

3.产品应贮存在室内，摆放整齐，不应放在露天浸、淋、晒。

质量保证：

在产品说明书规定的正常操作条件下，阀门自发货日起保用两年，期间因材料缺陷、制造质量、设计等原因造成的损坏，应由制造厂负责保修或更换保修项目范围内的零件或整台产品。


