---
Title: "自力式压差控制阀(亦称压差控制器)"
categories:
    - "市政水厂水系统阀门及管配件"
thumbnail: "自力式压差控制阀(亦称压差控制器)_head.jpg"
contentImages: []
---
产品概述

ZYC型自力式压差控制阀(亦称压差控制器)，不需外来能源，依靠被调介质自身压力变化进行自动调节，自动消除管网的剩余压头及压力波动引起的流量变化，恒定用户进出口压差，有助于稳定系统运行。
自力式压差控制阀特别适用于分户计量或自动控制系统中。

产品特点

该阀为双阀瓣结构，阀杆不平衡力小，结构紧凑，用于供热（空调）水系统中，恒定被控系统的压差，并有以下的特点：
1、恒定被控系统压差；
2、支持被控系统内部自主调节；排除外网压差波动对被控系统的影响；
3、采用先进技术膜片，理论误差为零，且可承受0.8MPa的压差；
4、采用先进的无级调压结构，控制压差可调比可达25：1；
5、当被控系统内部无自主调节时，该阀即具备了[自力式流量控制阀](http://www.chtjf.com/zilishitiaojiefa/zlslltjf.html)的功能，设定流量的方法：
 a、调节控制压差的大小；
 b、调节被控系统阻力的大小；
6、具备消除堵塞的功能，当控制压差最大时，阀门为全开状态，堵塞在双阀瓣处的污物会在介质压力下清除干净，方法是将导压管端的球阀关闭3－5分钟。
7、控制压差精度±5；

怎样选用自力式压差控制阀
1. 自力式压差控制阀选用主要控制参数为：公称直径、压差控制范围、设计公称压力、介质允许温度范围、控制精度等。属动态平衡阀。

　　2. 对变流量水系统，在其中某两点要求压差恒定的位置，安装自力式压差控制阀，即可消除该被控系统内部用户进行流量调节引起的干扰，也可消除外部网路压力波动对被控系统的干扰，使被控系统在较稳定的工况下运行，达到保证供暖（空调）质量和节约能源的目的。

　　3. 在动态控制的管网系统中，如末端为变流量系统，应设置自力式压差控制阀，以保证被控系统始终在额定压差下正常工作。

　　4. 变流量系统的水平支、干管入口处以及在安装有温控阀或调节阀等的动态系统的支、干管入口处，安装自力式压差控制阀可使被控环路供、回水管之间的压差保持恒定。

　　5. 应按照通过流量和工作压差范围来选择自力式压差控制阀（注意：由于多数产品的工作压差范围比较窄，如果超出了工作范围，就将失去控制作用），而不应直接按照管径选择阀门规格。

　　6. 室内供暖为双管系统的计量收费系统，热力入口应设自力式压差控制阀。两端压差不宜大于100kPa，不应小于8kPa。

　　7. 如压差控制阀的实际工作压差超出产品工作压差范围，应采用等其它调节设备进行初调节。

　　8. 通常自力式压差控制阀没有关断功能，需要增设关断阀门。

　　9. 要注意防止水中的杂质阻塞阀门的毛细管或膜盒部件，必要时阀前设水过滤器。

自力式压差控制阀的工作原理

　　压差控制阀一般安装在用户入口回水管上，阀下导压管与入口处供水管相接，P1为供水压力，P2为阀内回水压力，P3为阀外回水压力。

　　设阀内系统压差△Pi（△Pi=P1-P2）为阀门压差设定值时，阀门下膜室压力P1与P2加上弹簧被压缩变形产生的推力相平衡，从而确定了流体流过阀门的流通截面积A和流量系数。当流量改变时，上述力的平衡使阀门的流通截面积A和流量系数发生变化，但△Pi保持不变。

　　当流体性质、管径、流量阻力系数确定后，单管阻力计算公式可近似写为：

　　P=Kqm2

　　式中：△P-----管路总阻力；

　　K-------管路阻抗；

　　qm----流量。

　　由上式可知管路阻力与质量流量的二次方及管路阻抗成正比。当流量变化时使上膜室压力P2变化导致阀芯上下移动，使A及相应的流量系数均改变来调整阀内系统总阻力的变化，使△Pi基本保持不变。

标准规范：
 结构长度标准：GB/T 12221-2005

通用阀门 标志：GB/T 12220-89

不锈钢棒：GB/T 1220-2007

通用阀门铜合金铸件：GB/T12225-2005

通用阀门 球墨铸铁件技术条件 GB/T 12227

生活饮用水输配水设备及防护材料的安全性评价标准 GB/T17219-98

连接法兰标准：GB/T17241.6-1998
 压力温度等级：GB/T 12224-2005
 试验检验标准：GB/T 13927-2008

橡胶密封圈件—给、排水管道用接口密封圈：HG/T3091-2000

外观按GB/T7927-1999《阀门铸钢件、外观质量要求》

安装调试

　　1、介质流动方向应与阀体箭头方向一致；

　　2、压差控制阀应安装在回水管上，阀上接导压管，导压管的另一端与供水管连接，建议在导压管供水端安装1/2"球阀，以便启动消除堵塞功能；

　　3、在导压管前的供水管上应安装过滤网，避免水质太差造成该阀失去自动调节功能；

　　4、供水管和该阀前的回水管应分别装设压力表，便于调节控制压差;

　　5、如发现该系统流量过大或过小，可能的原因是管道元件安装时的杂物卡阻在阀塞上，可将1/2"球阀关闭3—5分钟，这时如果是较轻堵塞，即可自动消除，如还不能消除，则要拆开阀门检查消除堵塞物；

6、控制压差调节方法：逆时针方向调节调压阀杆，观察压差前压力表降低0.01MPa时，控制压差即由设定的0.02MPa增大到0.03MPa，以此类推；
 7、该阀的工作压差为0.02-0.03MPa，如安装后发现其工作压差大于0.3MPa时应在供水管上安装手动调节阀，降低热力入口装置处的供、回水管压差，否则，压差阀可能只在小开度下长期工作，会产生噪音，还会大大降低该阀的使用寿命。


